Donc ces méthodes de division viennent
de votre manque d’humilité intérieure.
Si vous savez tout apprécier,
alors vous êtes humble.
Si vous savez apprécier chaque expression,
Cette humilité est vraiment liée
à votre for intérieur,
parce qu’elle vient du Mooladhara.
Et c’est vraiment ce qu’est Shri Ganesha.
Imaginez simplement, Il a un petit rat
sur lequel Il se déplace,
Il n’a pas de voitures Impala ou de Rolls Royce’s.
Il Se déplace simplement, avec Son gros ventre,
Il Se déplace sur un petit rat.
Aucune affirmation de Ses pouvoirs
– Il est si humble,
Il est si mignon.
Et Il est le créateur de tous les rythmes,
les choses et les vibrations.
Sans Lui, Je ne sais pas ce que serait ce monde.
Et c’est cela que nous devons
véritablement apprécier partout,
au lieu de dénoncer ceci, cela.
Je veux dire, même la couleur de cette pièce,
vous pouvez ne pas l’aimer;
ceci, vous pouvez ne pas l’aimer.
Il y a tant de choses que vous n’aimez pas.
Alors Je dois vous demander: “Qu’aimez-vous?”
“Des haricots blancs!” – d’accord!
Nous devons nous ouvrir.
Avec l’humilité, vous vous ouvrez,
vous pénétrez, vous vous déployez.
Sans humilité, vous ne le pouvez pas
parce que vous vous opposez à tout,
en créant un mur.
Seule l’humilité vous permettra de vous déployer.
Aujourd’hui, en ce premier jour de notre tour,
Je vous demanderais d’être vraiment très humbles.
Comprenez que l’humilité est extrêmement simple,
et belle.
Vous avez vu cette petite fille jouer de la veena,
un Adi Vadyam si difficile, un instrument
primordial, jouant avec
une telle douceur, avec une telle
dextérité, et si humblement.
Et elle est venue vers Moi en disant:
“Mère, quel privilège cela a été d’avoir eu
l’occasion de jouer devant Vous!”
Imaginez simplement – quel génie!
Un autre, que J’ai rencontré la dernière fois,
était joueur de mandoline
à peu près du même âge, peut-être plus jeune.
Il est maintenant célèbre dans le
monde entier, mais lorsqu’il a joué
devant Moi, il n’a pas voulu accepter d’argent, rien,
il était simplement en extase.
Même la danseuse M’a dit
qu’elle est entrée en extase
lorsqu’elle M’a vue,
et qu’elle a juste dansé si bien
avec tant d’énergie.
Et elle – elle avait de la fièvre.
Elle M’a dit: “Ma fièvre est partie, complètement,
je vais parfaitement bien.”
Regardez ces artistes! Ils n’ont
jamais entendu parler de Moi,
ils ne savent rien de Sahaja Yoga.
Mais quelle humble c
ompréhension du Divin
– parce qu’ils sont humbles.
Le Divin ne S’affirme jamais,
ne cherche pas à Se propager,
ne fait pas grand bruit.